Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Healed by ally.po
Languages: zh_tw

source: Good as new. Thanks.
zh_tw: 新的一樣。謝謝。

source: That's better! Bring it on
zh_tw: 那更好！來吧

source: I'll be fightin' again in no time, thanks
zh_tw: 我馬上就會再次打架，謝謝

source: That will do
zh_tw: 那樣做

source: That's better
zh_tw: 那更好

source: Oughta hold me together long enough
zh_tw: Oughta讓我在一起足夠長的時間

source: That should hold it
zh_tw: 應該堅持下去

source: That should keep me going
zh_tw: 這應該讓我繼續前進

source: Feels much better
zh_tw: 感覺好多了

source: Feels good
zh_tw: 感覺不錯

source: Much better
zh_tw: 好多了
